桃原：本日から交換日記が始まりますがみなさん頑張っていきましょう。。
金子：毎日遅くならないよう頑張ります！
高杉：おっぱい
坂上：同じく
高杉：僕は紳士です
桃原：おなかすいた

金子：今日からパズドラにキングダムコラボがきて二万課金して久々大勝利しました！
皆さんは課金肯定派ですか？
ちなみにキングダムは李牧と羌瘣が好きです

高杉：To.ゆうきさん
おーー！おめでとうございます🥰
ちなみに課金は無理のない範囲内であれば肯定派です！
キングダムはそんなガッツリ見たことはないんですけど、王騎が好きです！

坂上：
自分も好きなコンテンツが来るとガッツリ課金しちゃうタイプです！！！！
キングダムまだ読んだことないのですが今気になるランキング第1位です✨


桃原：To.ゆうきさん
良かったですね！パズドラ懐かしい私が中学生の時にリリースされて最初は
めちゃくちゃのめりこみましたね。ゾンビPTで3時間かけながらヘラを倒せたのは
良い思い出です。マニアックな話ですみません笑
課金については高杉さんと同じ意見です。若かりし頃の私は無茶も数知れず
しましたが...笑パズドラだけでいったら総課金額20万はしてます。

金子：皆返答ありがとうございます！
肯定派の集まりでよかったです笑
ゾンビPTは懐かしすぎて笑ってしまいました
あとキングダムは面白いので是非見てみてください

またくそ暑い日続くみたいですが
体に気をつけて今週も頑張ってきましょー！
何書くか思い付かなくてめちゃくちゃ話変わって申し訳ないです笑

高杉：暑いからなのか、手抜きなのかわからないですが、今日丸亀製麺でざるうどん（冷）を頼んだら、めっちゃぬるくてクッソ萎えました。

桃原：うどんの件はドンマイです笑
丸亀製麺では明太窯玉うどんが好きでした。
みなさん好きなマンガりますか？私はよく読む方ではないですが、
東京グール、進撃の巨人が好きでした。グロテスク要素があるおススメが
あれば教えてください。

坂上:To.桃さん
進撃めっちゃおもろいですよね！！！じぶんも好きでした！！
おすすめは最近流行ってるトモダチゲームっていう漫画がグロ要素も少しありつつ頭も使う漫画ですごくハマってます！
あとはデスノートとかが自分は好きです！！！


金子：漫画は今も少年誌系は一通り見てますね！
でも最近は漫画よりラノベのが買うし読みますw
進撃もめちゃくちゃ好き
来年ようやくアニメでも完結しますしまた楽しみですね

また話変わりますが今月末で有明のCCおさらばみたいで
案件変わるので結構萎えてます
e-タイピングこの1ヶ月でDからA-まできたので
今月A+以上目指して最後まで出勤頑張ります

高杉：自分は最近では漫画等そんなに読まないのですが、呪術廻戦やDr.STONEが面白いなーと思いました！
あとラブコメにハマっていた時期があって、ニセコイとか、ちょっと古いのだとフルーツバスケットとかハマってました！
ラノベは俺ガイルはどハマりしてました！

e-タイピング、頑張ってください！自分は誤タイプ多すぎてC＋当たりで止まってました…😭

桃原：みなさんのおススメ紹介していただきありがとうございました！時間が出来たときに読んでみようと思います。

金子さんの今月末までですか、同じ勤務地だったのに...またほかの案件が合う場所だといいですね！
みなさん感じている人もいるんじゃないでしょうか。自分の勝手な印象で申し訳ないのですが
hiphop育ちみたいなイメージを持ってたんですがアニメ関係を詳しく語れるということに
ギャップを感じてしまいました。話してみないと分からないものですね、交換日記を通して
みなさんの新たな一面が見れて良かったです。(不快に思われたのであれば言ってください全力で謝ります。)


坂上：みなさんとこうして話してみるとギャップをすごく感じて面白いですね笑
タイピングの勉強したことなかったです…
誤タイプばっかになりそうな気がします笑

最近自分にも何故かラブコメブームが来ていて、「薫る花は凛と咲く」っていう漫画にどハマりしながらキュンキュンしちゃってます🫣
もしよかったら読んでみてください！笑
ラブコメとかでおすすめあったらみなさん教えてください！！

今日は返答だけで長くなってしまいましたので悪しからず

To.そーたさん
まさか俺ガイル好きとは!！!
ラノベハマったきっかけが化物語と俺ガイルなので
めちゃくちゃ読んだしなんなら今も読み返すことありますw
アニメでも一昨年完結しましたがくそほど泣きましたw
ちなみにアニメの八幡と雪乃の声優、江口拓也と早見沙織が
最近のSPY×FAMILYでもメインとヒロインでまた2人揃ったのも上がりましたわ

To.桃ちゃん
自分もだいぶ寂しいです😭
hiphopはガキの頃から好きですけど
アニメにハマったのは割と最近でここ何年かです
でも一時期寝る以外アニメ見てるよーな生活してたんで大体語れますw
だし隠れオタで誰にも言ってこなかったので
こうして話せる周りができて嬉しいです

To.がみけん
俺ガイル
僕は友達が少ない
五等分の花嫁
政宗くんのリベンジ
かぐや様は告らせたい
その着せ替え人形は恋をする
政宗くんのリベンジ

ラブコメアニメならもっと思いつくけど
漫画だと有名どこでこの辺りですかねー
上二つは原作ラノベだけど漫画も面白いです！

高杉：To.ゆうきさん
確かに！言われてみれば！
自分はSPY×FAMILYのアニメをちょっとだけ齧ってて、そのときの声優の並びに既視感があったのですが、その謎が解けました！笑

To.桃ちゃん
実はhiphop系はあまり詳しくないんですよね、、おすすめの曲とか教えてほしいです！

To.がみけん
ちょっと前のだけど、「僕らはみんな河合荘」って漫画おすすめ！
個人的にはアニメも見てほしいけど、完結まで放送してないからどっちでもおけ！

なんだかんだで皆さんと深くお話しする機会もそんなになかったので、こうやって話してみると意外な一面が見れて面白いですね！

桃原：Toゆうきさん
自分も高校生の頃は超アニオタ気質で家ではアニメを見るだけの生活を送っていました。
自分はラブコメとは違いますがKey作品が好きでエンジェルビーツやリトルバスターズには
相当泣かされました。。。今は本当に気になった作品をたまに見るだけになってしまいましたが
また時間が出来たときに自分で良アニメを発掘していこうと思いました！

Toそうたさん
最初からゴリゴリなhiphop紹介すると引かれそうなんで今日は知ってる人は知っている曲をおススメ
します。一人目はOZworldで「NINOKUNI」はかなり有名曲で好きな一曲です。
二人目は唾奇でBASIとftしてる「愛のまま」は代表曲でとても聴いていて気持ちいいです！

Toがみけんさん
私が高校生のアニオタ時代に見ていた作品の話になってしまいますが、「中二病でも恋がしたい」は
かなり面白かった記憶があります。


坂上：To.ゆうきさん
五等分の花嫁
かぐや様は告らせたい
その着せ替え人形は恋をする
この三つは自分も読みました！！！！
ごと花はこの前映画まで見にいってしまってすごい面白かったです！

To.高杉くん
僕らはみんな河合荘は名前は知っていたんですけど見たことはなかったので見てみます！
自分もhiphop好きなんですけど、自分の場合はbattleから入ったのでbattleもおすすめです！！

To.桃さん
中二病でも恋がしたいは自分も見てました！！
すごい好きで、面白かったです！