坂上：メタグロス

高杉：メタグロスの真相を知りたい方は僕のDMまで…
※自己責任でお願いします笑

高杉：あれ、みなさん興味ない感じですかね！？！？
 
坂上：メタグロスわかっちゃいました笑

金子：メタグロス！？

桃原：今日からよろしくお願いします

金子：今週も宜しくお願い致します！

坂上：今週もがんばりましょう！！
よろしくお願いします！

高杉：昨日は色々とすみませんでした。
40℃近い高熱が出ていて死んでました。

桃原：大丈夫ですか？熱中症ですかね？

金子：海の日なのに寝て終わりました…

坂上：熱中症は気をつけてください。。

高杉：恐らく扁桃炎ですね、、（よくあるんです泣）
ご心配をおかけしました😖

桃原：お疲れ様でした...私も数日前に3回目のコロナワクチン打ってから
2日頭痛と熱が下がらなくて死んでましたね。みなさんワクチン打ってます？

金子：やっぱり副作用出るんですね…
自分は2回目の日行けなくなって結局一回しか打ってません

坂上：自分は2回打ちました！
2回目は副作用で５日間くらい熱がつづいて寝たきりでした。。。

坂上：いつも最後だったので今日は早めに更新します！
みなさん勉強の進みはどうですか？
自分はすごくいい感じです！

桃原：最近また爆発的にコロナ流行りだしたんで怖いですよね
勉強の進捗はいい感じではありません！！


金子：案件先で色々メンタルやられて
勉強のモチベにも多少なり影響しましたが
完全復活したとこです。。笑

高杉：自分は3回ワクチンを打ちましたが、3回目はそんな副作用でなかったですね。
勉強の方は佐治さんを巻き込む形で沼にハマりましたが、佐治さんが希望を見出してくれて、抜け出せそうな予感がします！笑

高杉：昨日佐治さんが完全に光見出してくれて、沼から抜け出せそうです！
しばらく停滞していたけど、また進められそうかもです！

桃原：たまに集まって進捗報告に刺激されながら勉強頑張ります。

坂上：もう少しで成果物が終わりそうなのですが最後の最後で詰まってしまいました。。。
難しいです笑笑

金子：自分面談で言葉詰まって固まること発覚したので今から佐治さんと面談練習してきます笑

高杉：成果物難しいですね…
ログイン認証できた！と思ったら、今度はパスワード変更画面で古いパスワードを一致させるバリデーションがわからなくて詰みそうです😢

坂上：解体新書のどっかに出てきますよ！
頑張ってください！！

桃原：自分も早く成果物に着手出来るように頑張ります！！

金子：皆さんに質問なんですがJava銀の勉強進め方ってどうしてましたか？
何周したとか重要点などあったら教えてほしいです🙇