桃原：本日から交換日記が始まりますがみなさん頑張っていきましょう。。
金子：毎日遅くならないよう頑張ります！
高杉：おっぱい
坂上：同じく
高杉：僕は紳士です
桃原：おなかすいた

金子：今日からパズドラにキングダムコラボがきて二万課金して久々大勝利しました！
皆さんは課金肯定派ですか？
ちなみにキングダムは李牧と羌瘣が好きです

高杉：To.ゆうきさん
おーー！おめでとうございます🥰
ちなみに課金は無理のない範囲内であれば肯定派です！
キングダムはそんなガッツリ見たことはないんですけど、王騎が好きです！

坂上：
自分も好きなコンテンツが来るとガッツリ課金しちゃうタイプです！！！！
キングダムまだ読んだことないのですが今気になるランキング第1位です✨


桃原：To.ゆうきさん
良かったですね！パズドラ懐かしい私が中学生の時にリリースされて最初は
めちゃくちゃのめりこみましたね。ゾンビPTで3時間かけながらヘラを倒せたのは
良い思い出です。マニアックな話ですみません笑
課金については高杉さんと同じ意見です。若かりし頃の私は無茶も数知れず
しましたが...笑パズドラだけでいったら総課金額20万はしてます。

金子：皆返答ありがとうございます！
肯定派の集まりでよかったです笑
ゾンビPTは懐かしすぎて笑ってしまいました
あとキングダムは面白いので是非見てみてください

またくそ暑い日続くみたいですが
体に気をつけて今週も頑張ってきましょー！
何書くか思い付かなくてめちゃくちゃ話変わって申し訳ないです笑

高杉：暑いからなのか、手抜きなのかわからないですが、今日丸亀製麺でざるうどん（冷）を頼んだら、めっちゃぬるくてクッソ萎えました。

桃原：うどんの件はドンマイです笑
丸亀製麺では明太窯玉うどんが好きでした。
みなさん好きなマンガりますか？私はよく読む方ではないですが、
東京グール、進撃の巨人が好きでした。グロテスク要素があるおススメが
あれば教えてください。

坂上:To.桃さん
進撃めっちゃおもろいですよね！！！じぶんも好きでした！！
おすすめは最近流行ってるトモダチゲームっていう漫画がグロ要素も少しありつつ頭も使う漫画ですごくハマってます！
あとはデスノートとかが自分は好きです！！！