金子：今日から二週目張り切っていきましょー！

坂上：みなさんよろしくお願いします！！

桃原：2週目もよろしくお願いします。

高杉：遅れましたが、よろしくお願いします！

金子：お疲れ様です！今日すこぶる体調悪いです、、

高杉：大丈夫ですか！？今日めっちゃ暑かったですもんね🥵
昨日ディズニーに行ったのですが、暑かった上に過去類に見ない激混み具合だったらしく、自分もかなり体力持ってかれました…

桃原：今朝はそんなに暑くないなぉと思っていましたが日中から暑すぎましたね。
もったいぶらずにエアコンなど活用して熱中症対策していきましょう！！

坂上：最近暑すぎてエアコンがないと生活できないようになってしまいました。。。
避暑地に逃げたいです笑

金子：暑さにはどーしても勝てませんね笑
ZORNがYouTubeに新曲上げててテンション上がりました

高杉：自分は暑すぎも寒すぎもダメなので、夏は北海道、冬は沖縄で過ごしたいです笑
日本は一年での寒暖差が結構激しいので、ずっと適温で温度が一定の土地に住んでみたいと思うことがたまにあります😢

桃原：日本は湿度が高いのでそれが気持ち悪いですよね。。。汗かきたくないです。。。
ZORNの新曲出た瞬間聴きましたよ、今回神曲じゃないですか？あと、前にゆうきさんにおススメされた
Dear mama超くらいましたね...ずっと聴いてました笑

坂上：北に逃げたい。。。
北海道とかに逃げたいです笑
自分もZORNの新曲聞きました！鬼リピしました！

金子：自分若くてなるのは珍しいと言われる寒暖差アレルギーって言診断されたことあります笑
症状は普通のアレルギー反応と変わらなけど熱でまくるので季節の変り目弱いです
皆ZORN聴いたんですね！！自分も昨日、今日とずっといたいの飛んでってました
桃ちゃんDear mamaくらったならもうマイメンだ！また語りましょう！

高杉：めっちゃ暑い！って思ったら今日は土砂降りですね😢
自分は偏頭痛持ちなので、雨の日はかなりしんどいです…

桃原：とにかく涼しい日であれと日々願いながら朝出勤してます笑
それに満員電車ときたら...最悪です....

坂上：今日はジメジメしてて嫌な感じでした。。。
満員電車は最悪です😢